[Pag-ibig sa Pagitan ng mga Linya]
[Episode 13] Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Nabenta na]
[Magkita tayo]
Mag-ingat ka.
Paalam.
Nandito na naman siya?
Parang may iba siyang iniisip.
Siguro masyado ko lang iniisip 'to.
Limang iced Americanos,
tatlong espesyal na inumin.
Gusto mo pa akong mas pag-abalahin, 'di ba?
Sabado at Linggo ngayon. Bakit ka pumunta rito?
sa halip na magpahinga sa bahay?
Dahil mayroon akong kakaibang kakayahan
sa pag-iintindi sa hinaharap.
Alam kong magiging abala ito
sa café ngayong gabi.
Napansin kong medyo may alam ka
tungkol kay Qin Xiaoyi mula sa Group A nitong mga nakaraang araw.
Babalik siya
at pupunta ka agad dito.
Ano,
Hindi ka
na ba pinipilit ng boss mo na gumawa ng mga plano tuwing Sabado at Linggo?
Tapos na ang proyekto ko,
kaya deserve ko ang magpahinga.
Isa pa, may ginagawa rin siyang side job.
Ganoon katindi?
Pati ang boss ay kailangang kumuha ng
side hustle?
Dapat talaga siyang matuto ng isa o dalawang bagay
mula kay Mr. Pei.
Pei Zhen?
Hindi pa ba tapos ang usapin tungkol sa Qian Jinxin ?
Ano na ba ang nangyayari sa kanya ngayon?
Naglaro siya sa kabilang kalye.
Saan?
Sa lugar ng laro ng misteryosong pagpatay
sa kabilang kalye.
Kailan?
Mga 10 minuto ang nakalipas.
Ikaw at si Mr. Pei na 'yan, kayong dalawa...
Saan ka pupunta?
Kakausapin kita mamaya.
Lagi na lang nagtatatalon.
Hindi na kailangang tumakbo.
Nagsimula na ang kanilang sesyon.
Nasa Group A si Qin Xiaoyi para sa sesyon na ito,
'di ba?
Oo.
Naka-bakasyon siya dati.
Ngayon ang unang araw niya para mag-back perform.
Aba, hindi naman ito matagal na nangyayari.
Maaari mo ba akong bigyan ng tiket?
Pakiusap.
Maraming beses ka nang naglaro,
kaya dapat alam mo ang mga patakaran.
Hindi kami tumatanggap ng mga nahuhuli rito.
Halos isa na akong regular na manlalaro ngayon.
Hindi ka ba pwedeng gumawa ng exception?
Kahit anong papel ay tatanggapin ko,
basta't makasali ako.
Wala na talaga akong magagawa.
Puno na ang sesyon na ito.
Isa pa, labag ito sa ating mga patakaran.
Salamat.
Saan patungo ang koridor na ito?
Papunta sa lobby.
Isa ito sa mga fire exit.
Kumusta,
Ito ang ME Murder Mystery Game Club.
Mahina ba ang signal?
Kumusta,
Maaari ba akong magtanong
kung alam mo ang daan papunta sa casino?
Sa tingin ko ay nasa unahan pa.
Oo, doon sa unahan.
Sa ganoong paraan, di ba?
Oo.
Diretso lang at lumiko pakanan.
Tama iyan.
Salamat.
Hindi ko alam na kailangan ko palang kumita ng pera dito.
Gusto mong kumita ng pera, 'di ba?
Hanapin mo ang lalaking iyon—
ang lalaking iyon
naka-suit.
Matutulungan ka niya.
Anak siya ng isang sugarol na mayayamang negosyante.
Sa casino,
hindi siya kailanman natatalo.
Maaari kang humingi ng tulong sa kanya.
Isa ka bang kawani
o gumaganap sa isang karakter?
Ako ay isang...
Manlalakbay sa oras.
Isang nakatagong karakter.
Alam kong may mapa sa bag mo.
Ito ay isang bagay na kailangan niya.
Siguraduhing humingi ng tulong sa kanya.
Mayroon talaga.
Salamat, manlalakbay ng panahon.
Ginoo!
Pasensya na po, ginoo!
Nabalitaan kong anak ka ng
isang sugarol,
na kumikita ng malaki sa casino.
Malamang mali ang taong napuntahan mo.
Samahan mo ako para kumita ng pera.
Hindi, hindi.
Ako... Ako...
Kailangan ko nang umalis. May mga gagawin ako
roon.
Pakiusap. Tara na.
Huwag mo akong kaladkarin.
Samahan mo ako para kumita ng pera.
Tara na.
Pasensya na,
May tiket ka ba?
Nandito ako para maghanap ng tao.
Pupunta na ako kung ganoon.
Teka lang!
Sentro ng kontrol,
may sumali sa laro na walang tiket .
Nangongopya ka ba, control center?
May sumali sa laro na walang tiket !
[Silid ng CCTV]
Fei.
Ilabas mo sa akin ang kuha ng CCTV.
Tingnan natin kung sino ang palihim na pumasok nang walang tiket.
Ang kapal ng mukha!
Nakuha ko, Boss.
Boss, nandito na siya.
Mag-zoom in. Mag-zoom in.
Siya iyon.
Boss,
Natatandaan ko na isa siyang regular na manlalaro.
Ano ang ginagawa niya?
Mukhang hinahanap niya si Qin Xiaoyi.
Boss.
Hindi siya nagpalit ng costume.
Hindi maganda
kung makikita siya ng ibang mga manlalaro nang ganito.
Zheng Qi. Zheng Qi.
Nangongopya ka ba? Pakisagot naman.
Oo, narating mo na si Freckled Li.
May isang babaeng manlalaro
na hindi nagpalit ng costume.
papunta sa iyong daan.
Pigilan mo siya at ilabas mo siya.
Kopyahin mo 'yan.
Sa tingin ko dapat nandito na 'yan.
Pasensya na,
Kailangan mo nang umalis.
May pekas na Li,
bigyan mo ako ng kaunting oras.
Aalis ako kapag nakita ko si Qin Xiaoyi.
Walang magagawa.
Sabi ng amo
Kailangan mo nang umalis.
Labag sa batas ang ginagawa mo , alam mo 'yon?
Pagkakita ko pa lang kay Qin Xiaoyi,
Isa lang ang sasabihin ko
at umalis agad.
Paano ito? Maaari mo akong sundan.
Pangako, hindi ako gagawa ng gulo, ha?
Hindi.
Gugulo ka na
dahil nandito ka pa lang.
Umalis ka. Umalis ka na.
Halika rito, mga pare!
Mamimigay ng bagong misyon si Pekpek na Li!
M-Mamimigay siya ng bagong misyon!
May bago ka bang misyon?
Sige, kausapin mo siya.
Anong misyon ito?
Walang misyon.
Wala akong mga clue dito.
Walang kahit anong clue.
Sa wakas ay natagpuan na kita.
Bakit ka nandito?
Kumander Qin.
May mga importanteng bagay akong
pag-uusapan sa'yo.
Sumama ka sa akin saglit.
Pasensya na.
Kaya nandito ka, ang aking kontak sa kadena,
Qin Xiaoyi.
Bakit ka biglang pumasok dito?
Pasensya na.
Maaari ba akong magtanong
Kailan lalabas si Qin Xiaoyi?
Ginoong Pei.
Isang laro ng misteryo ng pagpatay dito
tumatagal nang hindi bababa sa 4 na oras,
at si Qin Xiaoyi ang may
pinakamataas na win rate.
Sa tingin ko hindi ka naman ganoon katamad
Para hintayin mong matapos ang larong ito, 'di ba?
Bb. Hu, kilalang-kilala mo ang lugar na ito.
Mukhang madalas ka na rito.
Simula nang matalo si Zhuling sa Kompetisyon sa Disenyo,
Marami pa talaga akong libreng oras.
Kaya kong maghintay
sa kaunting oras na ito.
Sige, gawin natin iyan.
Bakit ka rin lumabas dito?
Hindi pa tapos ang laro.
Natalo ako.
Napakabilis?
Hindi mo sinasadyang matalo
para makaalis nang maaga, 'di ba?
Hindi ako papayagan ng aking propesyonal na integridad na gawin iyon.
S-Kaya ikaw...
Na-distract ako.
Ikaw, oh ikaw.
Kalmahin mo lang ang isip mo.
Ano kaya ang magagawa ko kay Hu Xiu?
Hindi ikaw ang tinutukoy ko.
Anong negosyo ang mayroon ka kay Qin Xiaoyi?
Ako...
Mas mabuting maging tapat ka.
Nakita ko na ang lahat ngayon lang.
Kasalanan ko ito.
Sa tingin ko ay malamang dahil sa akin
na biglang pumasok dito si Ms. Hu.
Dahil sa iyo?
Dahil ba ito sa iyo o kay Qin Xiaoyi?
Ginang Hu
malamang ayaw niya akong makilala
itong NPC dito.
Nalaman ko rin sa sarili ko na
na dito siya nagtatrabaho.
Hayaan mong magpakilala ako.
Nandito si Qin Xiaoyi...
Siya ang nakababata kong kapatid.
Nakababatang kapatid na lalaki?
Bb. Hu, hinihintay mo ba ako?
Bakit ka biglang napunta rito sa
lugar na ito ng larong misteryosong pagpatay?
Hindi sinabi sa amin ni Zhiyu
na dito siya nagtatrabaho.
Nalaman ko lang ito nang hindi sinasadya.
Na-curious ako, kaya gusto ko
para pumunta at kumpirmahin ito mismo.
Huwag kang mag-alala,
Hindi ko naman pahihirapan
ang sarili kong kapatid.
Ginoong Pei, noong sinasadya mong
maglabas ng balita
ng pakikipagtulungan ni Zhuling kay Yueheng
proyekto ng hotel sa lane nang mas maaga,
Wala kang pakialam na
kapatid mo si Mr. Xiao, 'di ba?
Kaya ito ang matagal mo nang ikinagagalit .
Napakaraming linya
sa lugar ng Jiangsu at Zhejiang—
wala naman itong kakaiba.
Kung sakaling nagkataong nagsanib-puwersa ang mga ideya,
Masasabi lang natin na nagkataon lang.
Bukod pa rito,
kompetisyon sa negosyo ito sa simula pa lang—
bawat tao ay para sa kanyang sarili.
Naiintindihan mo ba?
Isang pagkakataon?
Sige, kung sasabihin mong nagkataon lang,
sabihin na nating nagkataon nga.
Nanalo naman siya kahit papaano.
Kaya sa iyong palagay, Bb. Hu,
Hindi ako kumilos nang tama
at kulang sa kakayahan,
kaya ba deserve ko ang matalo?
Pero kilala mo ba talaga si Xiao Zhiyu?
Talaga bang matuwid
at maayos siya?
Magnanakaw lang siya
na, sa edad na 12,
naglakas-loob na palihim na pumasok sa silid-aralan ng aking ama
at subukang i-crack ang code ng safe.
Magnanakaw?
Ano ang ninakaw niya?
Ano sa tingin mo ang nasa loob ng ligtas?
Paano ko malalaman kung ano ang gusto niyang nakawin?
Noong bata pa siya, nangahas siyang magnakaw
sa aming tahanan;
at mula nang lumaki siya,
ginagawa na niya ang lahat ng posible
para ipahiya ang pamilyang Pei
at Zhuling.
Sa pagitan niya at ko,
Hindi pa ito naging
kasing simple ng kompetisyon sa negosyo.
Pero ang pinakanakakadismaya sa akin
matalino ba ang taong iyan
gaya mo, Bb. Hu,
pinili talaga siya.
Tara na.
Sabay tayong mag-lunch bukas.
Para ipagdiwang ang
pagkamit mo ng bagong proyekto ni Lyman.
Alam na alam mo
kaninong ideya iyon.
Tumutulong ako
sa Paggalang
nang hindi ko sinasadyang nalaman
na sumali si Pei Zhen
sa larong misteryo ng pagpatay.
Naaalala ko ang sinabi mo
na sa mga laro ng misteryo ng pagpatay lamang
Hindi ba pwedeng hindi mo na lang maging si Xiao Zhiyu?
Kahit hindi ko alam
bakit ayaw mong maging Xiao Zhiyu,
Sisiguraduhin kong mapangalagaan
ang santuwaryong ito para sa iyo.
Hindi ko lang inaasahan
na malalaman pa rin niya.
Siya ba talaga ang kuya mo?
Hindi.
Hindi sa pamamagitan ng dugo.
Naisip ko.
Magkaiba ang apelyido ninyo
at hindi talaga magkamukha.
Isang pinaghalong pamilya?
Matagal na panahon na ang nakalipas.
Nandito ako para kumuha ng kape.
Hindi na kailangang suriin.
Ako ang naglagay ng lahat ng order na ito.
Hindi ko alam na ikaw pala, Ginoong Gong,
nagmamahal
Ganito karami ang kape ni Regard.
Kukuha lang ako nito
para sa isang binata na nagtatrabaho sa club namin.
Whisky lang ang iniinom ko.
Si Pei Zhen ba iyan?
Kapatid ba talaga ni Xiao Zhiyu?
Kung hindi lang dahil sa nangyari kahapon,
sino sana ang makakaalam
na ang kanyang amain ay
isang kilalang tao
sa industriya ng konstruksyon?
Kaya bakit pa rin siya nagsusumikap nang ganito?
Hindi mo ba
matagal nang kilala si Mr. Xiao?
Mayroon ako,
pero alam mo naman ang ugali niya.
Hindi naman sa
akin niya isinusumbong ang lahat, 'di ba?
Nagkita tayong dalawa
noong nasa kolehiyo kami sa Amerika.
Sa kolehiyo, bukod sa
mga imigrante mula sa ikalawang henerasyon
at mga anak na mayayaman,
tanging ang mga naghihirap na estudyante lamang
ang sinusuportahan ng kanilang buong pamilya.
Dahil hindi niya nabanggit
mga gawain ng kanyang pamilya mismo,
Wala ako sa tamang lugar para mangulit.
Kaya,
Kumusta siya noong nasa Amerika?
Aba, siya...
Talagang kakaiba talaga siya.
Ang kanyang pamilya
hindi ko siya kailanman binisita noong kolehiyo,
at hindi
rin siya nakikihalubilo sa kahit sino sa amin na mga kaklase.
Bukod sa pag-aaral,
Nagtrabaho lang siya nang part-time sa labas.
Namuhay siyang ganap sa sarili niyang mundo.
Nakilala lang namin ang kanyang ina
sa araw ng pagtatapos.
Ngunit ang kanilang relasyon
tila...
Ano ang hitsura nito?
Aba...
Tila sila
napakalayo
at nakakailang.
Nanay.
Zhiyu, nandito ka.
Tara, maupo ka.
Zhiyu.
Ang tagal na. Bakit parang ganito ang pakiramdam ko?
mas lalo ka pang pumayat?
Tara, maupo ka.
Nandito ka na, Zhiyu.
Walang inumin para sa akin.
Sige, ginoo.
Zhiyu.
Mabuting bata.
Ilang taon pa lang ang nakalipas,
at ginawa mo itong isang hindi kilalang maliit na studio
sa kung ano ito ngayon.
Walang hanggan ang iyong mga prospect.
Zhiyu.
Pinupuri ka ni Tiyo Pei.
Masyado kang mabait.
Siguradong gutom na kayong lahat.
Kain na tayo.
Oo.
Bihira lang kasi ang buong pamilya namin
na magkakasama.
Simulan na natin kumain.
Wanyue.
Umorder na ako
lahat ng paborito mong putahe.
Zhiyu.
Espesyal kong inorder itong isda para sa iyo.
Nakalimutan kong hilingin sa kanila
na tanggalin ang berdeng sibuyas.
Hayaan mong tanggalin ko sila para sa iyo.
Nanay,
Kaya ko
kumain ka na ng berdeng sibuyas ngayon.
Pero noong bata ka pa...
Noon na ang lahat ng iyon.
Nanay.
Naaalala ko dati na ikaw
Gustong-gusto ko talaga
ang mga hiwa ng matamis at maasim na ugat ng lotus na ito.
Pakidagdagan pa po.
Ginang Xiao,
Mataas ang asukal sa dugo mo
nitong mga nakaraang taon.
Maraming vegetarian dishes ang partikular na inorder ko para sa iyo.
Kumain ka pa ng mga iyan, please.
Zhen, natatandaan mo pa ba 'yon?
Zhiyu.
Naghanda ako ng pagkain para sa iyo.
Wala ka namang kinain kanina.
Mahalaga ang trabaho, pero kailangan mo
ring alagaan ang sarili mo.
Ito ang signature snack ng restaurant,
tinatawag na...
Pastry na gawa sa balat ng alimango.
Tama, pastry na may balat ng alimango.
Matagal ka nang nasa Shanghai.
Siguro nasubukan mo na ito dati, 'di ba?
Nanay.
Hindi ko alam
na mataas pala ang blood sugar mo nitong mga nakaraang taon.
Wala lang 'yon. Maliit na problema lang.
Aalis na ako.
Lumaki na ako.
Ako ang gumagawa ng sarili kong pagpili.
Kung tungkol naman sa pera,
Mag-iisip din ako ng paraan.
Hindi ito tungkol sa pera.
Bakit kailangan mong mag-aral ng arkitektura?
At kinailangan mong pumili ng kolehiyo
napakalayo sa akin.
Ano'ng dahilan ng pagtayo mo diyan?
Halika at tumulong.
Tara na.
Narito na ang tulong.
Salamat.
Hilahin mo diyan, hilahin ko rin dito.
♪ Sa ilalim ng ilaw sa kalye,
ako'y lalong napapagod ♪
♪ Ilang butil ng alikabok
ang dumaan kasabay ng hangin ♪
Hindi maganda ang kondisyon ng likod ni Lola,
kaya hindi niya magawang pigain.
♪ Ang babaeng minsang
nagbabad sa sikat ng araw ♪
Dito.
Mabuti na lang at nakabalik ka na.
♪ Saan siya naglaro? ♪
♪ Hindi ko rin maintindihan ♪
♪ Pagbuklat sa mga lumang chat log ♪
♪ Ngayon ko lang napagtanto
na medyo naantala ang mga tugon ♪
♪ Sa sangandaan ng mga pagpipilian,
sa gitna ng maingay na karamihan ♪
♪ Sino ang hindi pa nakapagbayad
at nagkukulang pa rin? ♪
♪ Samahan mo ako ngayong gabi,
tingnan ang liwanag ng mga bituin ♪
♪ Kahit na lagi tayong
tinataboy ng realidad ♪
♪ Alam ko kung gaano kahirap sumulong ♪
Maraming salamat sa inyong dalawa.
♪ Pero laging may mga tao
sa mundong ito na sumusubok muli tulad ko ♪
Ginawa ko
ilang matamis na sopas
Dadalhin ko ito para sa iyo maya-maya.
Salamat kung ganoon.
Hindi na kailangang dalhin pa ito sa itaas.
Iwanan mo na lang sa rack
sa first floor.
♪ Samahan mo ako ngayong gabi,
tingnan ang liwanag ng mga bituin ♪
♪ Kahit na ang takbo ng kwento ay
muling mabago nang malaki ng tadhana ♪
♪ Alam kong darating pa rin ang madilim na ulap ♪
♪ Pero sa mundong ito,
palaging may isang tao ♪
May mga pastry sa supot na 'yan.
Tulungan mo ang sarili mo.
♪ Sino ang umaasa
nang may parehong pag-asa tulad ko ♪
Pastry na may balat ng alimango?
Binili mo ito?
May nagbigay nito sa akin.
Ang dami niyan.
Dito.
Ito ay para mainitan ang iyong mga kamay.
Ayos lang.
Maglalagay lang ako ng hand cream dito.
Ano ang ginagawa mo rito?
Dito.
Ipasok mo ang kamay mo diyan.
Kung gusto mong protektahan ang iyong mga kamay,
Ang pamamaraang ito ay lubos na epektibo.
Ginoong Xiao, hindi ko alam na
mayroon ka palang ganitong uri ng kaalaman.
Noong nagtatrabaho ako nang part-time sa ibang bansa,
paghuhugas ng pinggan sa lamig
ay magdudulot ng mga sugat sa aking mga kamay.
Kalaunan, itinuro sa akin ng isang katrabaho ang trick na ito.
Ikaw...
Ano?
Hindi ko lang inaasahan
na ang isang taong katulad mo,
isang ginintuang batang lalaki,
gagawa ng ganoong kahirap na trabaho.
Hindi ako golden boy.
Magnanakaw lang siya,
na, sa edad na 12,
naglakas-loob na palihim na pumasok sa silid-aralan ng aking ama
at subukang i-crack ang code ng safe.
Ano ang hitsura nito?
Tila sila
napakalayo
at nakakailang.
Paano nangyari?
Nabalitaan ko lang 'yan kalaunan
na
maagang pumanaw ang kaniyang tunay na ama,
at di-nagtagal ay muling nag-asawa ang kanyang ina.
Siya
ayaw niyang gastusin
ang pera ng kanyang amain,
kaya naging independent siya sa murang edad
at iniwan ang bahay na iyon.
Nagawa mo ba
mahirap ba talaga ang buhay noon?
Aakyat ako sa taas.
Tandaan na ilapat din ito sa iyong sarili.
Gusto rin ni Wang na sumama,
pero hindi talaga niya ito magawa.
Talagang pinipilit ni Guangming ang sarili niya.
Wala nang ibang pagpipilian.
Pabalik-balik siyang tumatakbo
sa pagitan ng dalawang panig ngayon,
at napakalaki ng pressure.
Oo.
Kung kailangan mo ng tulong,
ipaalam mo lang sa akin.
Ano ang nasa isip mo?
Kaya,
na si Qin Xiaoyi mula sa Group A
ang amo mo ba?
At ang maestro ng feng shui na iyon
Si Gong Huaicong ba?
Wala akong sinabi noong una
dahil nag-aalala ako na
baka patahimikin ako ng boss ko.
Dahil sa kanilang club,
maliban kay Ginoong Gong,
walang nakakaalam tungkol sa kanyang pangalawang pagkakakilanlan.
Paano naman mamaya?
Kalaunan, ito ay dahil sa
sarili kong makasariling motibo.
Bueno,
Sa tingin ko lang
Mahilig talaga siyang
maglaro ng misteryosong pagpatay.
Ayaw mong may makasira sa kasiyahan niya.
Kaya ka nga nagmadaling lumapit
para pigilan si Mr. Pei noong araw na iyon, 'di ba?
Xiu.
Sa tingin ko
may iba ka pang nararamdaman
para kay Xiao Zhiyu.
Tingnan mo,
kung itinuturing mo lang siyang boss,
mag-aalala ka lang sana sa
mga bayarin sa upa
at ang mga resulta ng mga laro,
mga bagay na tulad niyan.
Pero ngayon, iniisip mo na ang nararamdaman niya.
at gusto mo siyang maging masaya.
Ako...
Gayundin,
Iniisip ko ang nararamdaman niya para sa iyo
hindi rin ganoon kasimple.
Nakatira siya sa bahay mo,
para raw sa proyekto.
Pero ang katotohanang
pumayag siyang maging roommate mo—
mga kasama sa bahay sa lahat ng bagay—
medyo mahirap intindihin 'yan.
Isang lalaki at isang babaeng magkasamang nakatira,
alam mo 'yon?
Xiu.
Sa tingin ko ay
malapit na ang tagsibol mo.
Lumipat tayo sa ibang lugar.
Waiter, pakitingnan naman.
Magbabayad ako.
-Alam kong ikaw ang pinakanaii-spoil sa akin, Xiu.
-Ito ang resibo.
Ito ay 380 yuan sa kabuuan.
Ipinagdiriwang namin
kamakailan ang ikalawang anibersaryo ng aming restawran.
Narito ang isang pasadyang regalo para sa iyo.
Salamat.
Ngayon, natanggap namin
Ang liham ng awtorisasyon ni Lyman
para sa layunin ng disenyo.
Ang proyektong ito
ay sa wakas ay nasiguro na.
Medyo marami nang
isyu kamakailan.
Ang resultang ito ay dahil sa
pagsusumikap ng lahat.
Tiyak na makukuha mo
ang mga bonus sa iyong proyekto.
Napakahusay!
Ngayon,
Nandito rin kasama natin si G. Wu mula sa Huasheng Materials .
Salamat, Ginoong Wu,
sa paglalaan ng oras para dumalo
sa aming handaan sa pagdiriwang.
Umaasa rin kami
Patuloy mo kaming susuportahan, Ginoong Wu.
Huwag mo nang banggitin.
Karangalan namin ito
makipagtulungan sa D Studio.
Tara na,
Mag-toast tayong lahat para kay G. Wu.
Tara na.
Sige, kay Ginoong Wu!
Para sa maayos na pag-usad
ng ating proyekto.
Mabuhay.
Huwag uminom nang sobra.
Kaunti lang.
Huwag kang maging katulad noong nakaraan.
Mabuhay. Para sa iyo, Ginoong Wu.
Hu Xiu,
Binabati kita sa pagpasa sa probasyon.
Papasa sa probasyon?
Hindi ba't may dalawang buwan pa?
Inilipat na ito pataas.
Ipinaalam na sa akin ni Mr. Xiao.
Gaya ng inaasahan ko, mula sa isang taong
nakita ko na simula pa lang.
Dong Qi.
Hindi mo ba hinahanap ang banyo?
Nahanap ko na.
Sige, ituturo ko sa iyo ang daan.
Tara na.
-G. Wu.
-Bb. Hu.
Wala nang inumin.
Sabi ni G. Xiao
hindi mo kaya
Itigil mo na ang alak mo, Bb. Hu.
Mas mabuting makinig ka kay Mr. Xiao, 'di ba?
Ginang Hu.
Narinig ko mula sa mga kasamahan mo
na dati kang nagtatrabaho
sa isang kompanya ng real estate.
Oo.
Mula sa real estate
sa disenyo ng arkitektura—
Siguro mahirap para sa iyo 'yan, Bb. Hu.
Medyo demanding ang industriyang ito.
Kung gusto mong makamit ang isang bagay,
marami kang kailangang isakripisyo.
Kung ikukumpara sa mga taong bastos tulad natin,
Mas mahirap pa ito para sa inyong mga binibini.
Gayunpaman,
sa suporta ni G. Xiao,
Ginang Hu,
mas maswerte ka kaysa sa karamihan.
Lalo na ang katotohanang si G. Xiao
ay isang napakatalentadong binata.
Isang lalaking may ganitong potensyal
ay bihirang dumating.
Ang kabute na ito
medyo kakaiba ang lasa.
Tulad ng nahanap ko
medyo kakaiba rin ang sinabi mo.
Nagkamali ka ng pagkakaintindi.
Wala akong masamang intensyon tungkol sa'yo.
Naisip ko lang
kung may mga angkop na proyekto
sa hinaharap,
mas marami pa tayong magagawang pagtutulungan.
Ginoong Wu,
Hindi ako ang taong
pwedeng magdesisyon sa mga kolaborasyon.
Naiintindihan ko.
Nagsalita ako nang wala sa oras.
Ginoong Xiao, tapos na ba ang iyong gawain?
Masayang nag-uusap kami ni Ms. Hu.
Hu Xiu.
May conference call sa loob ng 5 minuto.
Sumama ka sa akin.
Ginoong Xiao.
Anong conference call?
Ano ang sinabi sa iyo ni G. Wu ngayon lang?
Wala.
Kung gayon, bakit ka nagagalit?
Hindi ako.
Wala ka man lang doon kanina.
Paano mo nalaman na nagagalit ako?
Mas malakas magsalita ang mga kilos kaysa sa mga salita.
Alam mo ba
na matagal mo nang nakasanayan?
Sa tuwing ika'y nalulungkot,
hindi ka mapakali gamit ang iyong mga daliri.
Ayos lang ako.
Natapilok lang ako nang hindi sinasadya.
Ginoong Xiao, mukhang nasisiyahan ka
sa pagmamasid sa iyong mga nasasakupan.
Maaari mo bang sabihin sa akin ngayon?
Ano ba ang nangyari ngayon lang?
Minaliit niya ako.
Pero hindi mahalaga
kung ano ang iniisip niya tungkol sa akin.
Hangga't ang kanyang
3D spatial construction technology
makakatulong sa studio namin,
iyon lang ang mahalaga.
Tumigil.
Mr. Xiao,
pakiusap, tigilan mo na ang pagmamasid sa akin.
Wala na akong pakialam sa'yo.
Ginoong Xiao.
Bakit hindi mo ako ginising
noong dumating kami?
Wala akong kailangang gawin nang madalian.
Bumaba ka.
Sinasadya mo 'yon, 'di ba?
Ginoong Xiao.
Hindi ako makakuha ng kahit anong lakas.
Ako lang
hindi mabuksan ito.
Putulin mo na.
Nagamit ko na ang trick na ito dati.
Bumaba ka.
Ayos lang ako.
Kung gayon.
Niyebe?
Nagniyebe.
Mr. Xiao,
umuulan talaga ng niyebe.
Tingnan mo.
Hu Xiu,
Nagha-hallucinate ka ba?
Ako
mag-isip
may mga talulot din ng bulaklak na nahuhulog.
♪ Ipikit mo ang iyong mga mata para sa akin ♪
♪ Huwag magmadaling gumising ♪
♪ Bago matapos ang gabi ♪
Ginoong Xiao, tingnan mo.
Ito ay mga totoong talulot ng bulaklak.
♪ Mananatili ka ba sa akin? ♪
♪ Hindi ko hahanapin ♪
♪ Ang dahilan kung bakit tayo nagkakilala ♪
♪ Unti-unting namumutla ang lungsod
sa labas ng bintana ♪
♪ Kumikislap ang mga bituin ♪
♪ Tumahimik na ako ♪
Qin Xiaoyi.
Ano ba 'yung tinawag mo sa akin kanina?
♪ Anong klaseng kwento ang magugustuhan mo? ♪
♪ Maaari mo ba akong samahan? ♪
♪ Upang lumikha ng isang mahaba at romantikong panaginip ♪
♪ Ikaw at ako lang ♪
♪ Sa madaling salita, lampas sa ingay ♪
♪ Maingat na lumalapit sa iyo ♪
♪ Kumakapit sa bakas ng di-kilalang saya ♪
♪ Oh, espesyal na gabi ♪
♪ Kailangan kita marahil ♪
♪ Wala na ang mga tao ♪
♪ Lubog na ang mga iniisip ko ♪
♪ Siguro hindi mo talaga ako napansin ♪
May kung ano
♪ Ngunit ikaw ay nasa aking paningin ♪
Matagal ko nang gustong sabihin sa iyo—
mayroon ka
♪ Tumakas sa mundo ♪
isang tunay na maamo na mukha.
♪ Kalimutan ang lahat ♪
♪ At mahulog sa isang mahaba at romantikong panaginip ♪
♪ Ikaw at ako lang ♪
♪ Sa ilalim ng liwanag ng buwan ♪
♪ Sa madaling salita, lampas sa ingay ♪
♪ Papalapit nang palihim sa'yo ♪
♪ Kumakapit sa bakas ng di-kilalang saya ♪
♪ Oh, espesyal na gabi ♪